Bine ati venit in Portugalia!
Sunt in Uniunea Europeana din anul 1986 iar capitala tarii este Lisabona.
Suntem o tara cu o traditie bogata în domeniul calatoriilor pe mare si al descoperirilor geografice, care este situata în Peninsula Iberica si are iesire la Oceanul Atlantic.
Patrimoniul nostru cultural a fost îmbogatit prin contributia a numerosi artisti portughezi, printre care poetii Luís de Camões si Fernando Pessoa. În domeniul sportului, talentul fotbalistului Cristiano Ronaldo se bucura de un renume mondial.