Bine ati venit in Spania!
Sunt in Uniunea Europeana din anul 1986 iar capitala tarii este Madrid.
Nume precum Velázquez (sec. al XVII-lea), Goya (sec. XVIII-XIX) si Picasso, Dali si Miro (sec. al XX-lea) sunt reprezentative pentru viata artistica bogata a tarii noastre. De asemenea, muzica si dansurile flamenco sunt apreciate la nivel mondial, în timp ce romanul lui Cervantes, Don Quijote, este unul din punctele de reper ale literaturii europene moderne.
Printre specialitatile noastre traditionale se numara paella (orez cu pui, fructe de mare si legume), tortilla (omleta cu cartofi) si sangria (vin rosu, servit cu fructe).
 
