Bine ati venit in Marea Britanie!
Sunt in Uniunea Europeana din anul 1973 iar capitala tarii este Londra.
Regatul Unit cuprinde Anglia, Tara Galilor, Scotia (acestea formând Marea Britanie) si Irlanda de Nord.
Economia Regatului Unit este una dintre cele mai puternice din UE. Bazata din ce în ce mai mult pe servicii, aceasta pastreaza o capacitate industriala considerabila, cu precadere în sectorul tehnologiilor de vârf. Capitala tarii noastre este unul dintre centrele internationale ale serviciilor financiare.
